はい
是
----------ED JP----------
本日付けで対策一課に配属されました 亜門鋼太朗です
我是今天起被分配到對策一科的亞門鋼太朗
よろしくお願いします
請多多關照
今年の新人は大柄だね
今年的新人還真是高大呢
あ 有馬特等
有…有馬特等搜查官
君の話は先生方から聞いている よろしく亜門
我聽老師們說過你的事 請多關照 亞門
よ よろしくお願いします
請…請您多多關照
君には真戸さんの下に就いてもらう
你就跟著真戶先生吧
はい
是
真戸さんか 新人なのに大変だな
真戶先生嗎 明明是新人 辛苦啦
無茶する人だから 振り回されないようにな
他是個亂來的人 別被耍得團團轉哦
真戸さん 今日から彼と組んでもらう事になりました
真戶先生 今天開始你和他組隊行動吧
おお 分かりました
哦 知道了
真戸呉緒だ よろしく亜門君
我是真戶吳緒 請多指教 亞門君
よろしくお願いします
請您多多關照
アップルヘッドですか
Apple Head嗎
ああ この一年で50件以上の捕食殺害を起こしている
是啊 這一年間犯下了超過50件的捕食殺害案件
目星を付けている人物は居るんですか
有鎖定嫌疑人嗎
一人ね
有一個人
事件当夜付近を彷徨いていた 村松キエ68歳
案發當夜在附近徘徊的村松希繪 68歲
はあ
什麼
おかしいかね 68歳の喰種が居ないとでも
很奇怪嗎 該不會是覺得沒有68歲的喰種吧
あ いえ
啊 不是
恐らく彼女がアップルヘッドである事は間違いない
幾乎可以肯定她就是Apple Head
何か証拠でも
有什麼證據嗎
勘だ
靠直覺
か 勘
直…直覺？
勘は馬鹿にならんぞ 亜門君
可不能小看直覺啊 亞門君
私は勘には自信がある
我對我的直覺很有信心
本当に大丈夫なのかこの人
這個人真的沒問題嗎
こんにちは 村松さん
你好 村松太太
あら こんにちは いいお天気ね
哎呀 你們好 今天天氣真是不錯呢
今日は男前を連れてらっしゃるのね
今天帶著個英俊小夥子呢
新しいパートナーの亜門です
這位是我的新搭檔 亞門
初めまして
初次見面
この温厚そうな婦人が喰種
這位和藹的婦人是喰種？
先日送って頂きました診断書 ありがとうございました
謝謝您前幾天寄來的診斷書
Rc値を見ればあなたが喰種かどうかは一目瞭然です
根據Rc值來看 您是不是喰種已經一目了然
あなたの数値は231 喰種であればこの数字はあり得ないでしょう
您的數值是231 喰種的話是不可能測出這個數字的
疑いを掛けてしまい申し訳ありませんでした
我們曾經懷疑過您 真是非常抱歉
診断書があるなら なぜ私に言って下さらないんです
既然有診斷書 為什麼一開始沒跟我說
こんな物はいくらでも偽造できる 何の証拠にもならないよ
這種東西要多少就能偽造多少 根本算不上是證據
ですが
但是…
これも作戦だよ 尻尾を出させる為のね
這也是計畫的一部分 為了讓她露出狐狸尾巴
君は私からじっくり学びたまえ まだまだひよっこなのだから
你就跟著我慢慢學吧 還是個菜鳥呢
分かりました
明白了
そうだ亜門君 君のクインケを見せてくれないか
對了亞門君 能把你的昆克給我看看嗎
今時の新人がどの様なクインケを貰うのか興味があってね
我對現在的新人會分到什麼樣的昆克很感興趣呢
お言葉ですが真戸上等捜査官
恕我直言 真戶上等搜查官
私は本気でやってるんです
我是在很認真地執行這份工作
捜査に関わりの無い事は 遠慮していただきたい
與搜查無關的事 請允許我拒絕
失礼します
失陪了
まったく あの人は何を考えているんだ
真是的 那個人在想什麼啊
なぜあんな人が本局に居る
為什麼總局會有這樣的人
村松さん
村松太太
本当に 助かりました
你真的幫了我的大忙
いえ
哪裡
私の息子もあなたの様に優しかったら良かったのに
要是我的兒子也能像你一樣體貼就好啦
いえ そんな
不 您別這樣說
本当に ありがとね
真是太謝謝你了
こんな人を疑うなんて あの人はどうかしてる
竟然懷疑這樣的人 那個人腦子有病吧
しかし 重いですね よくここまで一人で
不過 這還真重呢 您一個人走到這裡真是…
ババア扱いしてんじゃねえぞ
可別把我當老太婆
小僧
小鬼
ここまでか
到此為止了嗎
駄目だね亜門君
不行啊 亞門君
クズを前に油断しては
在垃圾面前怎麼能放鬆警惕呢
真戸さん
真戶先生
すいません 俺
對不起 我…
いい 君のその未熟さも含めて計算の内だ
沒事 你的這份天真也在我預料之中
君の熱意 私は高く評価するよ だが一つだけいいかな
你的幹勁 我很欣賞 但是請記住一點
敵を前にしたら手足をもがれても戦え
只要敵人在眼前 就算被折斷手腳也要戰鬥
それが捜査官という物だ
這才是所謂的搜查官
はい
是
おい 泣き虫亜門
喂 愛哭鬼亞門
篠原さん
筱原先生
やあ またべそでもかいてたか
喲 又哭鼻子了嗎
篠原さん どうして20区に
筱原先生 您為什麼來20區
ちょっとお前に用があってな
找你有點事
それは？
那是？
真戸さんに会いに
要去看真戶先生
そうか 四十九日か
這樣啊 “七七”四十九日了啊
七七：治喪后，每隔七天祭祀一次，”七七“為最後一個七
ええ
是的
あいつが死んじまったなんてな まだ信じられんよ
沒想到那傢伙竟然死了 我直到現在都不敢相信
それで お話というのは
話說回來 您找我有什麼事？
ああ 日を改めよう 明日また来る
啊 改天吧 我明天會再來的
ですが
但是…
いいから行ってこい
好了 快去吧
なあ 亜門
我說 亞門
あいつは お前を誇りに思っていたよ
那傢伙 一直都以你為傲哦
はい 私もです
嗯 我也一樣
真戸呉緒は 私の誇りです
真戶吳緒 也是我的驕傲
教えて　教えてよ　その仕組みを
告訴我吧 告訴我吧 那其中的構造
僕の中に誰がいるの
是誰在我體內
壊れた　壊れたよ　この世界で
崩潰了 崩潰了啊 這個世界
君が笑う　何も見えずに
你微笑著 什麼也看不到
壊れた僕なんてさ　息を止めて
崩潰了的我 屏住呼吸
FREEZE
凍結
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
崩潰 正常 瘋狂 理智
あなたを見つけて
尋找到你
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
在動盪扭曲的世界裡
透き通って見えなくなって
漸漸透明 消失無形
見つけないで　僕のことを
不要尋找我
見つめないで
不要注視我
誰かが描いた世界の中で
在這個他人創造的世界傷害你
あなたを傷つけたくはないよ
是我害怕發生的事情
覚えていて　僕のことを
請一定要記住我
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：pedo& Akira 翻譯：抖先森&阿沉  校對：東坡&剎那  時間軸：木馬  壓制：東方
昨夜 11区の路上で 複数の変死体が発見されました
昨夜 在11區的街上發現數具離奇死亡的屍體
東京11區
發現數具身分不明的離奇死亡尸體
CCGは 喰種の犯行とみて調査しています
CCG判斷犯案人極有可能為喰種 正在展開調查
お兄ちゃん
大哥哥
ああ 匕 ヒナミちゃん？
啊 雛…雛實？
ヒナミだよ
是雛實哦
どうしたのその格好
為什麼打扮成這樣？
トーカお姉ちゃんに色々借りたの これからヨモさんとお出かけ
我向董香姐姐借來的 接下來要和四方叔叔出門
お出かけ
出門
ヘタレのお家を買いに行くの
我們要去買廢物住的家
ヘタレ ヘタレ
廢物 廢物
それじゃあヨモ君 ヒナミちゃんをよろしくね
那四方 雛實就拜託你了
いくだよ ヘタレ
快走吧 廢物
行ってきます
我們走啦
あれからヒナミちゃんは トーカちゃんと一緒に暮らす事になり
從那之後雛實就和董香一起住了
少しずつ 以前の明るさを取り戻していった
漸漸地 恢復了以前的開朗
ト トーカちゃん
董…董香
ヘタレは
廢物呢
店長が 奥に
店長把它放到裡面了
あの鳥 絶対家では飼ってやんないんだから
那只鳥 絕對不讓養在我家裡
トーカちゃんも時々ぼーっとしてる事はあるけど
雖然董香時不時會發呆
何見てんだよ殺すぞ
看什麼看 不想活了？
ああ ごめん
啊 對不起
全てが元通りになった様な そんな気にさえなる
我甚至有種完全回到了從前的感覺
でも そんな事はあり得なくて
但是 那是不可能的
みんな あの悲劇を受け入れながら
大家在慢慢地接受那個悲劇
悲しいけど それでも生きていかなくちゃいけないから
儘管很悲傷 但還是必須活下去
必死に元の生活を取り戻そうとしていた
拼命地想要回到原本的生活
ああ お前何やってんだよこのクソ女
啊 你看你都幹了什麼啊 你這死女人
ああ それが先輩に対する口の利き方かこのクソニシキ
啊 你這是對前輩說話的口氣嗎 狗屁錦
はあ こんな使えねえクソバイトが先輩
什麼 打個破工就自詡前輩了？
あーあ 先がクソ思いやられるわ
啊 感覺未來真是一片黑暗啊
私もこんなクソ生意気でクソムカつくクソ大学生が後輩なんて
我才是呢 居然有你這麼一個又囂張又令人火大的混蛋大學生後輩
クソやる気削がれるわ
搞得我都沒幹勁了
早くやめてくんない
能拜託你快點捲舖蓋走人嗎
おいおいお前にそんな権限ねえだろクソ女
喂喂 你沒權利決定我的去留吧 死女人
うん 接客業だからね 取りあえず二人共 クソはやめようか
嗯 我們畢竟是服務業 你們兩個能先不說髒話嗎
何だよ クソニシキ
你有意見嗎 狗屁錦
クソトーカ
死董香
クソニシキ
狗屁錦
何なんだお前オウム返ししか出来ねえのかクソトーカ
搞什麼啊 你就只會鸚鵡學舌嗎 死董香
そろそろ僕も怒るよ
再這樣的話我也會生氣的哦
よりによって鳥に例えてんじゃねーよクソニシキ
竟然還偏偏把我比作鳥 狗屁錦
君達もこの 魔猿の伝説は知っているだろう
相信你們也聽說過魔猿的傳說吧
クソトーカ
死董香
クソニシキ
狗屁錦
出た出ました馬鹿の一つ覚え お前そんなんで本当に受験するつもりか
又來了 從頭到尾只會重複一句話 你這副樣子考試真的沒問題嗎
東京11區
發現數具身分不明的離奇死亡尸體
てめえに関係ねえだろクソニシキ
關你屁事啊 狗屁錦
真戸さんすいません あの時もっと早く駆け付けていれば
真戶先生 對不起 那個時候要是我能早點趕到的話
ラビットは必ず俺の手で
我一定會親手制裁Rabbit
必ず
絕對
それって リゼに支配されたって事
也就是說 身體被利世支配了嗎
ああ いえ その 何というか
啊 不是 那個 怎麼說呢
その瞬間の事は 全く覚えてなくて
那個瞬間發生的事 我完全不記得了
気が付いたらヨモさんを
清醒後 四方先生已經被…
ふーん 凄いね 蓮ちゃんのあの頑丈そうな身体を貫いちゃったんだ
是嗎 真厲害呢 竟然貫穿了蓮那結實的身軀
カネキっち 強いんだね
金木真厲害呢
イトリさん
系璃小姐
ジョーク ジョーク
玩笑玩笑
カネキっち あんた蓮ちゃんの次ぐらいに冗談が通じないよ
金木 除了蓮就數你最開不起玩笑
ああ すいません
啊 對不起
前にも一度 同じ様な事があって
以前也發生過一次相似的事
その時も リゼさんに乗っ取られたような感覚が
那個時候 身體仿佛被利世小姐操控了一般
それで リゼの情報を仕入れにあたしを尋ねてきたと
所以為了得到利世的情報 就來找我了嗎
はい
是的
いいよ カネキっち
不錯嘛 金木
あたしの使い方分かってんじゃ
你還真找對人了
リゼか
利世嗎
実はね カネキっち
其實呢 金木
はい
嗯
リゼについてはよく分かんないっていうのが正直なところなのよね
老實說 關於利世 我知道的並不多
あいつはね ある日突然現れた
那傢伙 有一天突然就出現了
ある日突然
有一天 突然就？
それまでどこにいたのか\なにをしていたかは誰も知らないの
谁也不知道她曾经在哪里呆过 做过些什么
まあ とは言え リゼだって
話雖如此 利世
木のもとから生まれてきた訳じゃないんだ
她也不可能是從石頭裡蹦出來的吧
調べれば何か手がかりはあるはずよ
好好調查的話 應該會找到線索的
そう ですね
說得也是呢
とりあえず 11区に行ってみたら
總之 你先去11區看看如何
11区ですか
11區嗎
リゼは20区に来る前は11区にいた
利世來20區之前 在11區呆過
この情報は確かよ
這個情報是準確無誤的哦
11区
11區
今度の休みに行ってみようかな
下次休息的時候去11區看看吧
あっ すみません
啊 對不起
ああ こちらこそすみません
啊 我才應該說對不起
暫し我を失ってました
是我剛剛走神了
それじゃあ さよなら そそくさ
那就這樣 再見啦 匆匆別過
この人何か美味しそうな匂いがする
這個人 散發著一股很好吃的香味
保険証 図書館のカード
醫保卡 圖書卡
そしてこれは 学生証
還有這個 學生證
金木研くん 19歳　僕と同い年ですね
金木研君 19歲 跟我一樣大呢
肝心の内容物は
最關鍵的東西呢
残念至極です
遺憾至極
スリぃ？
小偷？
うん
嗯
顔とか覚えてないのかよ
你記不起他的容貌了嗎
よく見てなかったから
因為我根本沒有仔細看嘛
被害届は？
報警了嗎
そんなに入ってなかったし
反正裡面也沒裝什麼錢
ったく 情けねえ
真是的 太丟人了
ビシッと気ィ張っときゃあ
要是你嚴加防範的話
そんなチンケなやつには狙われねーんだよ
就不會被那些小混混盯上了
ここで新しいニュースが入りました
現在插播一條最新消息
あ… そうですね
啊 也是啊
CCGは和修常吉最高議長の決定により
CCG的最高議會主席和修常吉決定
CCG總部舉行記者招待會
決定向11區1・20區增派搜查官
11区並びに20区の捜査員を増員しました
向11區以及20區增派搜查人員
うん 20区ってそんなに物騒なのかなあ
嗯 20區真有那麼混亂嗎
さあ
誰知道呢
バランス崩れちゃったのかな
是不是平衡被打破了
俺は20区には喰種の組織みたいなものがあると思ってたんだけど
我想20區應該存在著類似於喰種組織的東西
な 何でそう思うの
為…為什麼有這種想法呢
ほかの区に比べて捕食事件が圧倒的に少ないしな
跟其他區域比起來 這裡發生的捕食事件要少得多啊
これって 20区の喰種が連携してたからだと思うが
我想這是因為20區的喰種相互關聯吧
あっ うん
啊 嗯
大喰いとか 美食家も 捕食が活発になった時期に行方不明になってる
大胃和美食家都在瘋狂進行捕食活動時突然不知去向
ってことは
這樣說的話
喰種の組織がCCGに睨まれそうな連中を粛清したとも考えられるし
可以設想是喰種組織把那些容易被CCG盯上的喰種肅清了吧
おい カネキ なんか顔色悪いぞ
喂 金木 你的臉色很差哦
ごめん 大丈夫
不好意思 我沒事
ヒデはその 喰種とか結構興味あるんだね
英 你對喰種什麼的很有興趣嘛
ああ それはさ
啊 那是因為…
この本が超面白かったんだよ
這本書真是超級有趣啊
この本に載ってる3区のピエロマスクの喰種集団とか
這本書裡寫的3區那些小丑面具的喰種集團
和歌山喰種のマツバラの上京物語とか
還有和歌山的喰種松原進京的故事
喰種の髪の毛の生え方とかさぁ
以及喰種頭髮是怎麼長的都有啊
カネキ そんじゃまたなぁ
金木 那就這樣 再見啦
亜門さん 本局からの増員の方々がお待ちになられています
亞門先生 總局派來增援的各位正在等您
分かりました すぐに向かいます
知道了 我馬上過去
いったい誰が配置されるんだろうか
到底是誰被派來了呢
ベテラン勢には空きがないはずだが
老手裡面應該沒有空閒的
よう
喲
篠原さん
篠原先生
まさか篠原さんが20区に
該不會是您被派到20區了吧
いや 俺は別件
不 我來是有其他事
20区にはこの二人がね
被派到20區的是這兩位
法寺さん
法寺先生
鋼太郎くんお久しぶりです
鋼太朗 好久不見了
ご無沙汰しています
好久不見
あ 亜門さん
亞…亞門先生
は はじめまして
初…初次見面
本局対策一課 滝澤政道二等捜査官です
我是總局對策一課的二等搜查官瀧澤政道
彼 君のファンらしくてね
他好像很崇拜你
緊張してるんですよ
所以現在可緊張了
ほ 法寺準特等
法…法寺准特等搜查官
あの… それはそうですが
那個 話雖如此
よろしく 滝澤二等
請多指教 瀧澤二等搜查官
よ よろしくお願いします
請…請多指教
亜門 20区は暫くこの二人に担当してもらうことになった
亞門 20區暫且由這兩位負責
お前は特別対策班所属になる
你被調到特別對策班了
特別対策班ですか
特別對策班嗎
うん
嗯
丸に言われてね
是丸手的命令
11区 俺と一緒だ
11區 跟我一起
11区
11區
へー そんなにやばいことになってんっすか 11区って
誒 11區的情況已經這麼糟糕了嗎
うん ヨモ君の話じゃ
嗯 聽四方說
喰種が連携を取って捜査官を狩りまわっているらしい
那邊的喰種正在聯合起來四處狩獵搜查官呢
かなり物騒な状況みたいだよ
形勢確實很動盪哦
このままだと 大変なことになるかもね
再這樣下去可就不得了了啊
大変なことって
不得了是說？
戦争とか
比如 戰爭
こりゃ また僕が「魔猿」と呼ばれる日が帰ってくるかもね
這樣一來 也許我被叫做「魔猿」的日子又要回來了呢
そいやトーカは
對了 董香呢
ヘタレのとこじゃないですかね
可能是在廢物那裡吧
あいつ鳥苦手なんじゃねぇの
她不是討厭鳥嗎
のはずなんですけど
應該是這樣
僕ちょっと見てきますね
我去看看吧
あいつにも 家族がいた
那傢伙也有家人
トーカちゃん
董香
こいつの家族はどこにいるんだろうな
這傢伙的家人又在哪裡呢
いるだろ 誰にだって家族くらい
每個人 至少都有自己的家人吧
アヤト
絢都
なーに お姉ちゃん
什麼事 姐姐
かわいそうに けがをしてるね
好可憐 受傷了呢
お父さん
爸爸
うちで世話してあげようか
把它帶回家照料吧
うん
嗯
いた ミミズ
找到了 蚯蚓
泣くな 男だろ
不准哭 你可是男孩子
だって
但是
チュンタのためだよ
這都是為了啾太啊
こんなに捕ってきたの
抓了這麼多啊
うん
嗯
トーカのおてんばはお母さんにそっくりだな
董香的頑皮跟媽媽一模一樣呢
僕は 僕は
那我呢 那我呢
お父さんも虫は苦手
爸爸也害怕蟲子
アヤトはお父さんにそっくりだ
絢都跟爸爸很像啊
二人ともお風呂に入らないとな
你們兩個 都得洗澡了
お父さん その前に抱っこ
爸爸 洗澡前先抱抱
僕も
我也要
よし
好了
二人とも大きくなったな
你們兩個都長大了呢
トーカはお姉ちゃんだから アヤトにいろいろ教えてあげるんだよ
董香你是姐姐 要好好教導弟弟
うん
嗯
アヤトは男の子だから お姉ちゃんを守ってあげるんだよ
絢都你是男孩子 要保護好姐姐哦
うん
嗯
約束だよ
我們說好了哦
あんたの家族はどんな人たちだったの
你的家人是怎麼樣的人呢
えっ あっ その
誒 啊 那個
父親は物心つく前に死んじゃってるから
我爸爸在我記事之前就去世了
母さんも 小学生の時に
媽媽也在我讀小學的時候…
そう
是嗎
ヘタレ ご飯だよ
廢物 吃飯啦
あっ お兄ちゃん
啊 大哥哥
ヒナミちゃん 髪切ったんだね
雛實 你剪頭髮了啊
そうなんだ 似合うかな
是呀 適合我嗎
とっても似合ってるよ 美容室に行ってきたの
很好看啊 你去美容院了嗎
ううん
沒有
実はね お姉ちゃんに切ってもらったの
其實是大姐姐幫我剪的
なんだよ
幹嗎
あ… いや
啊 沒什麼
らしくないとでも思ってるんだろ
你是不是覺得這不像是我會做的事
ううん
不
単純にすごく上手だなと思って
我只是單純覺得你剪得很好
そ そうかよ
這… 這樣啊
ヘタレ バカカス クソッタレ クソッタレ
廢物 笨蛋 混蛋 混蛋
てめえ 口悪すぎだろ このバカインコ
你這傢伙 嘴太臭了 笨鸚鵡
カラっと油で揚げんぞ こらー
一下子就把你油炸了啊 喂
ヘタレ
廢物
苦ぇな
好苦啊
会ったことはあるのよね
你見過她吧
リゼか
利世嗎
あんまりいい思い出じゃないけどね
雖然不是什麼美好的回憶
今度は逃がさないよ
這次不會再讓她跑掉了
20区か 初めて来たな
20區嗎 我還是第一次來呢
なんだかここは時間がゆっくり流れてる気がするね
感覺這裡連時間都過得特別慢呢
バーカ 油断するんじゃねえ
笨蛋 別大意了
早いとこ仕事済ます
快把該做的事做完
しっかし本当にいるんですかね 万丈さん
不過真的在這裡嗎 萬丈先生
あんていくっていう物好きな喰種のやってる喫茶店がある
這裡有個好事的喰種開了一家叫「古董」的咖啡店
いくぞ
走吧
リゼさんはそこに向かったはずだ
利世應該去了那裡
手応えねえの
真是弱爆了
万丈のボケから連絡は
萬丈那個白癡有聯絡嗎
ありません
沒有
くっそ あのタコ
靠 那個腦殘
これじゃ ヤモリとカマ野郎に先越されちまうな
這樣下去會被壁虎和那個娘娘腔搶先的
よし 俺たちも20区に向かうぞ
好 我們也去20區
目的はリゼの確保だ
目的是找到利世
はい
是
そういやアヤトさんも20区出身でしたよね
說起來 絢都先生也是20區出身吧
あんま覚えてねえけどな
我記不太清了
基本的には平和ボケした連中の集まりだ
那邊盡是些在和平中傻掉了的傢伙
そういえば身内にも一人いたっけな
說起來 我家也有一個那樣的人呢
平和ボケしたやつが
在和平中傻掉了的傢伙
街は眠れど 建物はずっと 建設中さ
城市沉睡 高樓永遠在施工中
都市計画遂行中
都市規劃還在進行中
噛み合うヘビ モーフィングした環状線
咬尾蛇　變形的環形道路
エンドルフィンあおって 行けよゴーゴーゴー
被嗎啡煽動 去吧 gogogo
夜の空に 上昇する魂
升上夜空的靈魂
行進と信仰は 常軌を逸した
行進和信仰 脫離常規
クイズのようだ クイズのようだ
謎語般的 謎語般的
まだ空っぽな明日は 限りなく黒に近いグレー
還是空無一物的明天 無限接近于黑的灰
何かにもなれずに 限りなく黒に近いグレー
無法成為任何東西的 無限接近于黑的灰
今夜君が欲しいのさ 聖者たち
今夜很想要你 聖者們
終わり告げて欲しいのさ 聖者たち
想要宣告終結 聖者們
聖者たち
聖者們
なんだい 決闘かい
怎麼了 要決鬥嗎
新参喰種とウタさんがやりあうんだって イトリちゃん
聽說是新來的喰種要和詩先生決鬥哦 系璃
最近この辺荒らしているのって キミ？
最近在這一帶胡來的就是你嗎
なんだお前 変なメガネ
你想幹嗎 四眼田雞
みんなさ 彼が泣くとこ見たくない？
各位不想看看他哭泣的樣子嗎
ウタさんがやる気だ
詩先生 要大幹一場了
こりゃ4区荒れるぜ
這下4區要大亂了
下回「青銅」
あいつ結構強いな
那傢伙還挺強啊